¿Por qué retuvo a mis hombres una semana?
Se resistieron al arresto
durante la redada.
Solo estaban de visita.
Kobayashi y Murase
deben ser liberados hoy.
Las cosas han cambiado.
Estas redadas son solo el principio.
Ishida-san.
Es uno de los pocos honorables.
No deseo verlo acabar en prisión.
Es un mundo nuevo.
Es hora...
De terminar con Chihara-kai.
No comprende a su propio país.
La sociedad funciona sin problemas porque,
por debajo,
nosotros controlamos el caos.
No hay Japón sin yakuza.
Esta fue su advertencia.
La semana pasada,
la policía arrestó a Hishinuma-kai.
Anoche, acabaron con Jinmon-kai.
No tenemos idea
de cómo logran sostener estos arrestos.
La policía se niega a decir
de qué se los acusa.
Todos deben presionar a sus contactos.
Sí, señor.
Adelstein.
Esto tiene prioridad sobre todo lo demás.
Sí, señor.
¡Aún eres muy malo en esto!
Mejoraste mucho.
Mejoré hace años.
Si no te hubieras ido, te habría ganado.
Gané.
Las chicas de tu universidad son lindas.
¿Tienes algo de suerte?
Podrías decir que sí.
Mírate. ¿Dónde la conociste?
Hayama-san me llevó a pasear.
La semana pasada. A Kabukicho.
Kaito. Aléjate de ese tipo.
No es quien crees que es.
Deja de jugar.
¿Crees que lo que él y yo hacemos
es un juego?
No te involucres con él.
¿Me oyes?
No me digas qué hacer.
- ¿Qué?
- Ya no soy un niño.
Espera. ¿Adónde vas?
¡Déjame en paz!
- Katagiri-san.
- Jake.
Mi nueva jefa,
la subcomisaria Shoko Nagata.
Nagata-san, él es Jake Adelstein.
Del Meicho.
Un placer conocerla.
Quería saber si tienes tiempo
para hablar de esas redadas yakuza.
¿De nuevo con las historias yakuza?
Todos estamos en ello.
Lamentablemente, no puedo
decir nada ahora.
Comprendo.
Entre nosotros,
¿podrías decirme de qué los culpan?
El detective Katagiri
no está disponible para la prensa.
Que tenga un buen día.
La policía dejó en claro que el objetivo
de esta nueva fuerza operativa...
Es erradicarnos.
En dos semanas,
ya acabaron con dos de nuestros grupos.
Deme los nombres de los agentes.
Me ocuparé de ellos esta noche.
¿Es tonto?
¿Quiere echarle más leña al fuego?
- ¿Qué deberíamos hacer?
- Amigos. Debemos permanecer unidos.
Pelear entre nosotros
nos hace vulnerables.
Sabias palabras.
Como dijo, pelear entre nosotros
nos hace vulnerables.
Y no podemos permitirnos ser vulnerables.
Ha regresado, Tozawa.
Sí.
Renovado y comprometido con nuestra causa.
Pero...
Algo me preocupa.
¿Por qué se permitió que Chihara-kai
robara mi territorio mientras no estuve?
Así que así es.
Hay cosas más importantes
que el territorio en juego.
No se trata del territorio.
Se trata de honor.
Y el honor exige que elijan.
¿Están con él o conmigo?
Caballeros. Con su permiso,
quisiera un momento a solas con él.
Una larga caída.
¿Está pensando en arrojarme?
Solucionaría nuestros problemas.
¿Ahora nuestros problemas son mutuos?
Sí.
Creo que superan
a cualquier agravio insignificante.
¿Mis agravios son "insignificantes"?
La última vez que lo vi, me hizo rogar.
Me hizo poner de rodillas.
¿No recuerda por qué?
Envió hombres a mi casa a matarme.
Y aun así...
Hallé la forma de dejar de lado mi rencor.
Quizá esa sea
la diferencia entre nosotros, Ishida.
Yo no me rindo tan fácilmente.
Se ve cansado.
Quizá necesite un descanso.
A mí me sentó de maravilla.
Tozawa.
Si enciende este fuego,
será usted quien se queme.
Hablé con todos
en el departamento audiovisual
sobre el incendio que quemó la cinta.
Está claro que ninguno de ellos
fue responsable del incendio.
Entonces, se originó
por un cableado defectuoso.
¿De verdad cree eso?
Es más probable que lo que sugieres.
Concuerdo. Pero lo que sugiero
es posible. ¿No?
Quizá. Pero no le diremos a nadie.
Le pediré al periódico que investigue.
Con discreción.
Con gusto ayudaré.
No, tienes trabajo que hacer.
- Pero yo...
- Gracias por avisarme.
Yo me encargo desde ahora.
Los planos que buscarás
tienen que verse así.
El nombre de la estación de tren
está aquí.
Le dijo a Claudine que los guarda
en la oficina de su casa
para que la ubicación no se sepa.
Entonces, es bueno
que me invitara a su casa.
Me hará de cenar.
Samantha...
Si haces un trato con Oyabun,
debes cumplir.
- Si no, no sé si podré ayudarte.
- ¿Como me ayudas ahora?
¿Está tu mamá?
Gracias por recogerme.
Estaré lista en un minuto.
Sigue.
¡Estoy herido!
Papá tenía de estos.
Me gustan.
Gracias.
Llegó la niñera.
No puedes sentarte. ¡Te maté!
Sí, pero a veces, los muertos regresan.
Como en Obon.
¿Volverás para jugar conmigo?
Seguro que sí, Daichi.
Por favor, deje un mensaje
después de la señal.
Hola.
Soy yo de nuevo.
Lamento lo de la otra noche.
¿Podrías llamarme?
¿Hallaste algo?
No encuentro ninguna ley
que permita que la policía
arreste y detenga así a los yakuzas.
Pero, de algún modo, lo están haciendo.
¿Qué dice tu fuente de la policía?
No dice nada.
Intento que el abogado de Hishinuma
me reciba en su oficina, pero es difícil.
¿Es la chica de la fiesta de la embajada?
El mensaje que le dejaste.
Supongo que es la chica.
- No eres mal reportero, ¿verdad?
- Gracias.
- ¿Y?
- Sí, es ella.
Es hermosa.
Tin-Tin dice que le parece familiar,
pero que no la recuerda.
Estoy seguro de que no la volveré a ver...
¿Existe un contexto japonés en el que
no regresar llamadas signifique
algo más que "vete a la mierda"?
No.
Hasta mañana.
¿En serio eres del FBI?
Quisiera decir que sí para impresionarte.
Pero no. Soy del Departamento de Estado.
¿Pero tu jefa es del FBI?
- ¿Lynn?
- Sí.
Sí, pero trabajo con ella, y no para ella.
Solo soy un oficinista.
Entrego informes, ese tipo de cosas.
Hay trabajos peores.
No me estoy quejando.
Aceptaría lo que fuera
para salir del país.
Y ahora que lo sabes,
¿tienes más o menos interés en este trago?
Tengo el mismo nivel de interés.
¿No hay un mejor lugar al que podamos ir?
Me recuerda a un lugar
al que iba en Bethesda.
¿No te impresionó?
Estoy muy impresionado.
Y agradecido de que me hayas traído.
Hace tiempo que no te veo.
He estado ocupado. Ya sabes.
¿Eres tan bueno en béisbol como él?
Perdón. Mi japonés no es dulce.
Quiere decir que no es bueno.
Es estadounidense.
Estadounidense. Bienvenido.
Gracias.
Jason Aoki.
De la Embajada de Estados Unidos.
¿Qué haces?
Muchas cosas. Un placer conocerte.
¿Dije algo malo?
No hablamos de cosas personales aquí.
Nada del trabajo,
nada de casa, solo del bar.
¿Eso no te molesta?
¿Dividirte en varias partes, así?
Algunas partes encajan en otras,
y así sucesivamente.
Es que estuve escondido. Y no lo soporté.
Quiero vivir mi vida al máximo,
abiertamente. ¿Sabes?
Creí que él estaba enfermo y muriendo.
Es lo que Tozawa quería que creyera.
Hizo que sus hombres nos atrajeran
a recuperar Kabukicho.
Para que los demás gumis estuvieran
en nuestra contra. Y luego, destruirnos.
Entonces, ataquemos primero.
Ya sugeriste eso.
¿No, Hayama?
Y mira dónde estamos ahora.
¿Qué haremos?
Sato. Una vez dijiste
que necesitábamos armas.
Te reprendí.
Me equivoqué.
Oyabun, puedo conseguir armas.
No es necesario. Ya hice arreglos.
Mañana tomarán un tren
y, en Nagano,
verán a un hombre llamado Ota.
Fue miembro de Chihara-kai.
Él les dará armas.
Ota quedó fuera
de nuestra organización por su conducta.
Pero sigue siendo leal.
Sato.
Dale este dinero.
Luego regresa pronto con lo que tiene.
Comprendido.
Permiso.
Mamá, ya le había dicho a Jess.
Tengo el boleto de avión.
Sí, Joshua, pero hay mucha diferencia
entre tener un boleto de avión
y subirte al avión.
Es cierto.
La fiesta, lo que conlleva,
solamente le importará si tú estás aquí.
Mamá, espero la llamada
de un abogado que podría ayudarme,
así que voy a colgar.
- Solo dime que vas a venir, por favor.
- Ahí estaré. Lo prometo. Adiós.
Jake Adelstein.
Soy yo.
Tengo que verte. En donde siempre.
Sí, ahí estaré.
Erika, tú eres muy buena.
Tienes a todos comiendo de tu mano.
Sí.
Se trata menos de cómo te ves
y más de qué tan bien los escuchas.
Cuánta sabiduría del Buda.
Y ¿qué pasa entre tú y Sato?
¿Qué?
¿Creíste que podrías mantener el secreto?
Solamente nos estamos conociendo.
Eso fue lo que Samantha dijo,
y ya sabemos cómo terminó.
Basta. Ya no la molestes.
Samantha ya lo superó.
Ni siquiera voltea a verlo.
Es cierto. Ya lo superó.
¿Cómo? ¿Samantha y Sato salían?
Cariño, tienes que resolver algunas cosas.
A continuación, "Rosamunda",
de Franz Schubert.
Qué gusto que vinieras.
Lamento mucho lo de la otra noche.
Solo escucha. No tenemos mucho tiempo.
Volvió.
¿Tú estás bien?
- ¿Te dijo a dónde fue?
- No.
Pero cuando se fue, estaba muy enfermo.
Ya está bien. Como un hombre nuevo.
¿Nuevo cómo? ¿Qué quieres decir?
Jake, tienes que alejarte de él.
Sí. Ya no lo voy a investigar.
- Prométemelo.
- Lo prometo.
No voy a volver a mi antigua vida.
Te veré pronto.
¿Qué pasa? Es tarde.
Volvió.
Tozawa.
¿Cómo lo sabes?
Una fuente confiable
con información directa.
Quien me dijo que estaba enfermo
cuando se fue y ahora está bien.
Como un hombre nuevo.
- Jake...
- Sí, ya sé.
No voy a acercarme a él.
Pero ¿sabías que estaba enfermo?
Y ¿adónde fue?
Hasta que lo sepamos, esperaremos.
Recuerda, Jake.
La paciencia no es debilidad.
Entiendo.
Permiso.
- Oye.
- Sí, señor.
Dos Asahi.
Sí.
Guarda el cambio.
Muchas gracias.
Aquí tiene.
Permiso.
Gracias.
Debes relajarte.
El estrés le hace mal al cuerpo.
Podrías aprender algo de tu hermano.
Ese chico sabe cómo relajarse.
Mencionó su amabilidad.
Pero le agradecería
que no lo distrajera de sus estudios.
Ahora hablas como tu madre.
Kaito me habló de ella. Qué personaje.
Papá muerto, mamá jodida.
Yo también me habría ido de ahí.
Mi hermano es lo único
que le queda a mi madre.
Kashira.
Por favor, déjelo ir. Le estaré en deuda.
Dile a tu madre que me encargaré de él.
Sabes lo que siento por Baku.
Pero él vive para el Meicho.
No destruiría pruebas
sobre una historia importante.
Gracias.
Yo habría dicho lo mismo.
Pero su reacción...
Me dijo que no investigara.
Te conozco, ya estás investigando.
Es bueno.
¿Tu hermano sigue bien?
Sí. Por ahora.
Tal vez su nueva medicación sí funciona.
Ya vi que pasara eso,
y luego pasa lo contrario.
¿Y qué pasa?
Se puede volver paranoico. Enojado.
¿Violento?
No conmigo.
Con él mismo...
Sobre todo.
¿Sobre todo?
Hubo algunas dificultades
con nuestros padres.
Solía tener pesadillas sobre perderlo.
Lo veía desaparecer en una multitud o...
En una de ellas,
se había trepado a un techo...
Me miraba a los ojos, y luego saltaba.
Vivo con temor por él.
Pero nunca tuve miedo de él.
Emi.
¿No puedo ayudarte con esto?
No necesito ayuda.
Y quizá, esta vez la medicación funcione.
Bien, ya llevo todo. Todo listo, bien.
No olvides vigilar a Kenji.
Samantha. Sé cómo hacerlo.
Lo siento. Y gracias.
Y ¿te pagará extra?
- No.
- ¿Y te gusta?
¿Masa? Claro.
Pero no es lo que tú crees.
Es por nosotras. Por el club.
Mezclar el trabajo y el amor
nunca sale bien.
Créeme, lo sé.
¿Por qué nunca me contaste
sobre ti y Sato?
¿Debí?
- ¿Ustedes están...?
- No.
Aún no, pero...
- ¿Por qué no me contaste?
- Debí hacerlo.
Es que...
Aún no sé si pueda estar con otro yakuza.
Si lo haces, sé clara
con lo que quieres de él.
Y cuida tu corazón.
Mira quién es la mama-san sabia ahora.
Bueno. Es hora de irme. ¿Estás bien?
- Sí.
- Gracias.
- Diviértete.
BUFETE
Gracias por recibirme, Sawada-sensei.
Es importante que nuestros lectores tengan
la versión de sus clientes.
Sí. Porque el accionar de la policía
es indignante.
Les han negado la fianza
a Hishinuma-san y a sus asociados.
Ya veo.
Eso no es común.
No hay precedentes.
La policía acusó a mis clientes
de obstrucción de la labor policial.
Pero esa ley solo se aplica
a agitadores políticos.
Exacto. Hasta ahora.
Adelstein-san, por favor,
informe a sus lectores sobre esto.
Por supuesto. Gracias.
Dile a Maruyama-san que sé
cómo la policía retiene a estos yakuzas.
Y de qué los acusan.
Lo contactaré
cuando los documentos estén en orden.
Hasta entonces.
También la contactaré, señora.
Siga a ese Mercedes, por favor.
Hace mucho frío, ¿no?
Hacía mucho que no veía tu fea cara.
Eso digo yo.
La última vez que te vi,
estabas desmayado en el piso de un bar.
¿Quién es la florcita?
Soy Sato.
¿"Satou", como azúcar en japonés?
Qué bueno que me guste el dulce.
No tan rápido. ¿Dónde está la mercadería?
Debemos ir a mi casa.
Iremos en mi camioneta.
Tú conduces, "Azúcar".
¿Por qué no dijo que lo conocía?
Otra vez con el estrés.
Qué molesto.
EDIFICIO IMPERIAL
- Ya llegamos.
- Sí.
- ¿Lista?
Sígueme.
- Por aquí.
- Sí.
Eso es hermoso.
Me alegra que vinieras.
- Quiero un recorrido.
- Creí que no lo pedirías.
- Por aquí.
- Gracias.
Adelante.
Permiso.
Bienvenida.
La cocina está aquí.
Y cuando lo necesites,
el baño está a la vuelta.
¿Tu habitación, arriba?
Seguro que la vista es increíble.
Así es.
Por desgracia,
paso todo mi tiempo libre aquí.
- Sin vista al océano.
- De hecho, sí la tiene.
Guau.
Azúcar, llaves.
¿Cómo hallarás esposa en medio de la nada?
¿Quién necesita una esposa?
Cuando me siento solo, agarro un oso
y lo pongo en cuatro patas.
¿Dónde están?
No hay armas hoy. Llegarán mañana.
¿Tu proveedor se retrasó un día?
Es mejor con las armas que con las fechas.
¿Quieren un trago?
El trato era tener las armas hoy.
No mañana.
¿Tienes algún problema?
Oyabun no dijo nada
de pasar la noche con este tipo.
Lo llamaré.
Buena suerte. La señal aquí es una mierda.
Kanpai.
Sato, necesitamos leña.
Es una de mis canciones favoritas
de cuando estuve en Londres.
Muy bien.
- ¿Sabes bailar?
- No, soy pésimo.
- ¿Puedo usar el baño?
- ¿Soy tan malo?
- Claro. Terminaré de cocinar.
- Bien.
Carajo.
- Me asustaste.
- No. Tú me asustaste.
- ¿Qué te pasó?
- Me corté con el cuchillo.
¿Tienes banditas? Vamos por unas.
- Eso creo.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien. Sí.
- Se ve grave.
Makoto, ¿otra vez usaste toda mi azúcar?
Mamá, la necesitaba para el pastel.
¿Qué clase de hijo hornea pasteles?
¿Hola?
Tin-Tin, soy yo. Necesito una dirección.
Minato-ku, Higashigawa 7-5-2.
- Y dime qué edificio es.
- Estoy bien, gracias por preguntar.
Oye, no pude hablar con nadie
en la oficina. No tengo computadora.
- Tozawa volvió.
- ¿Tozawa volvió?
Sí, fui a Bengoshi-kaikan
a entrevistar a un abogado yakuza
y lo vi.
Así que lo seguí.
Y ahora está en ese edificio.
Minato-ku, Higashigawa 7-5-2.
Bien. Te llamo pronto.
Jake, ten cuidado.
Gracias.
Habla Jake Adelstein.
Necesito un auto de inmediato.
[coreano]
¿Qué?
Solo... Tu nueva medicación.
Lo sé. Esta funciona.
¿Crees que mamá y papá
volvieron a Corea por mí?
Sé que me tenían miedo
desde que golpeé a mamá.
¿Tú me tienes miedo?
No. Para nada.
A veces creo que debes odiarme.
¿Por qué pensarías eso?
Estudiabas en Chicago.
Tenías una vida ahí.
Y tuviste que volver por mí.
Nunca te odiaría.
¿Alguna vez conoceré a tu novio?
¿Qué?
¿Estás avergonzada de mí?
¡No!
Solo... Me preocupaba...
Tal vez no sea bueno para ti.
¿Es bueno para ti?
Mucho.
¿Sí?
Papá no está aquí,
es mi trabajo cuidarte.
Debería conocerlo.
Siga a ese auto.
- ¿Dónde aprendiste a cocinar así?
- En Londres.
Estudié arquitectura ahí hace años.
Y extrañaba mi hogar, así que empecé
a cocinar para sentirme en casa.
Qué lindo.
- ¿Has querido volver a casa?
- No.
¿De dónde eres, que no lo extrañas?
- Utah.
- ¿Utah?
Sí. Quería mejorar mi vida.
También quise mejorar la mía.
- Y ¿tienes familia?
- ¿Te refieres a esposa e hijos?
Sí. Es buen momento para decirme.
No.
- Solo soy yo y mi trabajo.
- ¿Sí?
Yo igual.
Espere aquí.
Mi turno acabó. Debo irme.
Espere solo un minuto. Por favor.
¿Es en serio?
Carajo.
Vine a dar una clase de inglés.
¿El nombre del cliente?
No lo recuerdo. Es un cliente nuevo.
Por favor, llego tarde.
No puede entrar sin cita.
Sí, señor.
¿De verdad crees que puedes hacerlo?
No me subestimes. Solo mira.
Inténtalo, entonces.
Muéstrame.
Cállate. Voy a mostrarte.
Te lo dije.
Estás viendo mal, viejo.
Lo dice el que no puede mantener
el pito firme mientras orina.
¿Celoso, abuelo?
¿De que mi pito aún funcione?
¿Qué hay del tuyo?
¿Qué?
Apuesto a que es delicado
como una navaja mariposa.
Para maripositas delicadas.
¿Qué tal este?
Es un idiota.
Los juegos no son divertidos
si no juegan todos.
- ¡Suéltame!
- Tu turno, Azúcar.
¿Qué haces?
- ¿Qué te pasa?
- No te muevas.
O perderás un dedo.
Perdón. ¡Veo mal!
¡Hijo de puta!
¡Respeta a tus mayores!
¿Sabes con quién te estás metiendo?
¡Muere, basura!
¡Te mataré!
- ¡Kashira
- ¡Muérete!
¡Desángrate, hijo de puta!
¡Cálmate, por favor!
¡Mierda, esto duele!
Lamento que tengas
que llevarme hasta mi casa.
Cómo crees.
Estaré contigo todo el tiempo que pueda.
Mis llaves. No me tardo.
- ¿Samantha?
- ¿Sí?
¿Tú abriste mi mochila?
¿Qué?
¿Qué estabas buscando, Samantha?
¿Sabes cuánto nos has jodido?
¡No podemos llevarlo al hospital!
Tienes razón.
Kashira.
Limpia todo, por las huellas.
Es broma.
Muévete.
¡Espera!
- ¡Podrías haberme advertido!
- Vamos.
¡Necesitamos las llaves!
Búscalas.
Te di un descanso de tus deberes.
Pero te fuiste mucho tiempo.
Tuve que venir desde Kansai
para encargarme de todo.
Siempre estaré agradecido
por eso, Nakahara-kaicho.
Pero debemos hablar del futuro.
Sus métodos son anticuados.
Desde ahora, yo lideraré la organización.
Debe hacerse a un lado.
Eres un vándalo callejero que se casó
con alguien de una familia poderosa.
Ubícate. O no habrá futuro para ti aquí.
Entonces, ha hecho una elección.
Saquen a esta basura.
¡Hagan lo que digo!
Con el debido respeto, jefe, acompáñenos.
Sus hombres ahora son míos.
Soy el Kaicho.
Esto se sabrá.
Cuento con eso.
Ay, Dios. ¡No!
Tokyo Vice es un programa de ficción
inspirado en hechos reales.
Algunos personajes, incidentes y elementos
fueron ficcionalizados
con fines dramáticos, y su intención no es
caracterizar a una persona, una historia,
una entidad o un incidente reales.
Subtítulos: CL